Algebra Linear é importante! ;-;

- Desafio para encontrar algo real e tentar tecnicas.
- Formação para apresentar a ideia: como apresentar o resultado.
- Premiação.

> Qual técnica é boa, quando deve ser usada, qual seu custo, deve ou não deve ser usada?

**Tema**: Reconhecimento Automático de Placass Veiculares.

De alguma forma a partir de uma imagem reconhecer a placa de um veículo.

A imagem *pode* te ajudar, ou nope! Vai que está distorcida... PDI! 

Rastreamento de Veículo -> Reconhecimento ao mesmo tempo que se move de veículos que se movem.

Parado x Parado, Parado x Movimento, Movimento x Movimento.

ALPR:

coleta local ou outro (remoto) -> seguir pipelines?

Na coleta remota, há um local de coleta, e em seguida enviada para um local que faz o processamento e reconhecimento.

Ou de forma Embarcada, em que no próprio local se há o processamento.

Detecçao de Veículos, Detecção de Placas, Segmentação de Caracteres, Reconhecimento de Caracteres.

Escala de Cinza -> Mediana -> Detecção de Bordas -> Extração de Placa -> Operações Morfológicas -> Segmentação de Caracteres -> Reconhecimento de Caracteres.

YOLO (CNN) -> Reconhecimetno de Caracteres. Yolo é um conjunto de técnicas e redes neurais, mais a principio era em torno de detecção de objetos. A mesma arquitetura podia ser usadas para diferentes modelos/tipos de objetos.

Remoção de Ruidos ou treinar com ruídos.

-------------------------------------------------------------------

A única parte que nos importa é a última parte que é de reconhecimento óptico de caracteres, ou seja só do reconhecimento dos caracteres de placas. Ou seja, só o que é, da-se uma letra: QUAL É!?

Por que algo tão simples? Sujeira, Lixo, Sistema danificado, as tecnicas novas tem muita dificuldade em reconhecer com esses tipos de problemas, ainda.

Dados Reais não são os mesmos que os Dados Treinados.

License Plate Digits Classification Data Set
35 Categorias
0-9
A-Z (Menos O, pois igual a Zero)

---

Acertar de 10,650 imagens de teste
Possuir 24,850 imagens de treino.

PNG preto e branco, 75%

----

Critérios de Avaliação:

Acurácia:
Acertos;
Acertos por Digito. (Matriz de Confusão com os eixos de Predição e Resultado do Modelo)

Eficiência Computacional:
Tempo de Execução, para treinar, não importa muito, mas a resposta deve ser rápido e deve ter motivo;
Consumo de Recursos, como memória, processamento e etc.

----

Regras Adicionais:

- Não só apresentar, mas entregar também a resposta.
- Apenas tecnologias open-source, livres e gratuitas: não deve ser usada soluções pré-processadas.
- Pode ser usado ferramentas que auxilie e permita executar localmente depois, nada que seja fechada ou desconhecida.

----

Apresentação:

Técnicas Usadas: Saber como e confiante;
Acurácia e Análise de Erros: Porque e como? Até mesmo incertezas;
Tempo de Execução;
Recursos necessários para funcionamento da solução;
Hardware Usado nos testes;
Parecer Básico de quanto foi utilizado.

----

48h - QUINTA - 31/07 - 10h;
Vídeo de 15 minutos no máximo, apresentando a solução com todas essas considerações, enviados no classroom.
Apresentar como se fosse um tutorial.

Além do vídeo, depois será mandado os códigos, ou seja, o material, daqui uma semana será a divulgação dos classificados, que irão apresentar nessa data. (TERÇA que vêm);
